Документ содежит информацию об УПП.
# User Story
# Сущности
## УПП

УПП это одна из услуг на платформе, которая подразумевает продажу\перепродажу предметов клиентам, такая услуга не подразумевает какой-либо входной информации для индивидуализации выполнения, кроме модификаторов.
## Категория услуги

Услуге может назначаться определенная категория, например, _платья_, _нижняя одежда_, _футболки_, _украшения_ и т.п. 

Каждой услуге **обязательно** должна быть присвоена категория, категорий может быть множество.

Каждой услуге назначается базовая стоимость.
## Модификаторы

Модификаторы привязываются к услуге, однако _значения модификаторов_ привязываются к _заказанному предмету_. 

У каждой услуги может быть множество модификтаров.

Каждый модификатор имеет добавочную стоимость, которая добавляется к базовой стоимости услуги.
## Проданный предмет

Результатом выполнения услуги является _проданный предмет_.
# Механики
## Конечная стоимость услуги

Конечная стоимость услуги формируется по следующей формуле:
$$
\begin{aligned}
P = wp + mw \cdot mk_{mw} + mp \cdot mk_{mp} \\ \\
\text{where: } \\
& wp      && \text{базовая стоимость услуги} \\
& mw = 0      && \text{стоимость работ от модификатора} \\
& mk_{mw} = 0 && \text{коэффицент стоимости работ от модификатора} \\
& mp      && \text{стоимость модификатора} \\
& mk_{mp} = 1 && \text{коэффицент стоимости модификатора}
\end{aligned}
$$

# Структуры

## УПП

| Название поля | Описание поля                |
| ------------- | ---------------------------- |
| Название      | Текстовое название продукта  |
| Описание      | Текстовое описание продукта  |
| Категории     | Категории услуги             |
| Стоимость     | Базовая стоимость услуги     |
| Медиа файлы   | Фото/видео файлы. До 10 штук |
**Проданный предмет**

| Название поля                  | Описание поля                                  |
| ------------------------------ | ---------------------------------------------- |
| УПП                            | Идентификатор _УПП_                            |
| Значения модификаторов         | Выбранные пользователем значения модификаторов |
| Стоимость каждого модификатора | Числовые значения                              |
| Конечная стоимость             | Числовое значение                              |
